Мне нужно написать небольшой сайт для квиза на свадьбе.
Идея такая, гости играют между собой в командах по столам. С телефона сканируют qr на столе (один раз для стола) и отвечают на  вопросы. Вопросы переключает ведущий. Всего будет 15 вопросов с вариантами ответов. В конце автоматический подсчёт.

Наверное нужен интерфейс админа, интерфейс на главном экране на свадьбе и пользовательский интерфейс для стола.

На главном экране вопрос с вариантами ответов и таймер.
На экране стола вопрос с формой ответов и таймер.
На админ панели управление переключениями вопросов и статистика ответов.

Стек фронт:
    vite react ts

Стек бек: 
    python fastapi


Как я понимаю у игры будет несколько состояний
1. Не существует
2. Ожидание игроков
3. В игре 
   1. Вопрос (N) оставшееся время (T)
   2. Ожидание следующего вопроса
4. Подведение итогов, интересная статистика

Получается должны быть:
- Страница игры:
    /table/1 где будет сначала отображаться форма с названием стола. Затем будут появляться вопросы с формой ответа по мере игры.
- Страница для главного экрана:
    /screen тут будет сначала отображаться информация о столах и названиях. 
- Страница управления игрой:
    /admin/{password} (Безопасность не нужна, главное чтобы пользователи случайно не нашли)



Игра запускается только с админ панели. Вопросы переключаются тоже только вручную из админ панели. После завершения вопросов должна быть статистика по ответам (но это сделаем позже, как и все что касается статистики).

При подключении стола к игре, ему предлогается ввести название стола и подвердить устройство (за столом сидит несколько человек, но отвечает только один, лидер. Так что не получится играть, за одним столом с двух устройств. У всех остальных с этого стола не должно быть право выбирать ответ, только у первого устройства. Для остальных устройств можно отображать в режиме только чтение, но это тоже потом.
После подверждения устройства экран с информацией о столе (номер и название) и надпись, что все готово к игре.
Все это время на главном экране список столов с названиями и статусом (готов или ожидается)
Когда админ включает первый вопрос, регистрация заканчивается и начинается игра:
- на главном экране выводится номер вопроса и варианты ответов.
- на экране стола вопрос с таймером и форма с ответами.
Когда игрок выбрал ответ на вопрос, предлагается подтверждение. После этого форма Замораживается.
- После истечения таймера формы закрываются и правильный ответ отображается на главном экране. У пользователей отображается правильный ответ и неправильные (при наличии)
- Когда админ переключает вопрос - на экране и у пользователей переключается соответствующий вопрос, как и на экране.

room 
Форма подключения:
Поле для ввода названия команды (по умолчанию "стол n") и кнопка "взять управление на себя".
Ожидания перед первым вопросом: 
Текст о том, что все готово к началу игры и пояснение о том, что человек взял на себя управление столом. Кнопка отказаться от управление (удаляет стол из игры, тем самым делая его открытым для перехвата управления.
Форма с вопросами: Таймер, текст вопроса, варианты ответов. Кнопка отправить.
Ожидание перед следующим вопросом. "Ожидаем остальных участников", Вопрос и выбранный ответ (можно, наверное просто оставить форму, зафиксировав выбранный ответ. Достаточно кнопку заменить на пояснение об ожидании.
Когда админ нажмёт на кнопку показать ответы, правильные и неправильные ответы должны быть выделены.

screen
Экран с информацией о готовности игроков. Список столов с названиями и статусом.
потом таймер, вопрос и варианты ответов. Когда таймер истекает, админ может нажать на кнопку для отображения правильных ответов.